abin da muke da shi a nan shi ne tsohon kwamfutar tafi-da-gidanka
Ya yi kyau amma shi overheats sa'an nan kuma shi
fara farawa sosai gaske kuma ku
gano cewa hey idan kwamfutar tafi-da-gidanka yana da talauci
tsarin sanyaya abin da zai yi a ciki
Domin ya hana lalacewar your ciki
aka gyara da kyau kwamfutar ta
ilimi gina-a cewa ya ce oh Ina
samun zafi Ina bukatan yin wani abu a nan
Ina bukatan kashe fan fan ba
Yin hakan yana cike da zafi sosai
Yanzu na sami damar juya tsakiya
aiki guda ɗaya da CPU abin da ya faru
idan muka saukar da agogo mu CPU duk wani
kwatsam kwamfutarmu fara farawa
dama yeah haka shi ya aikata cewa domin
hana lalacewar abubuwan da aka gyara na
kwamfuta kuma wannan kwamfyuta ne guda biyu
kwamfyutocin abin da ko da wayata idan ta
samun zafi sosai zai gargadi ni akwai
samun zafi sosai kuma yana fara rufewa
saukar da abin da kuke da kyau Samsung
ba su aiwatar da wannan alamar ba ne ku
samun samfurori da yawa abin mamaki
a lokacin raye-raye yana nuna lokaci zuwa
sake farawa na'urarka na'urarka za ta so
sake farawa a karfe 8 don ƙare
shigar da sabuntawa wannan shine ainihin wannan
ne kwamfutar tafi-da-gidanka na ina da shi daga gida
Yeah ya ke yi muku gargaɗi a minti 15
Kafin lokaci nawa ina tsammani na'urarka
za su sake farawa a karfe 8 da suka gama
shigar da sabuntawa idan wannan lokacin yana aiki
domin ka zaɓi tabbatar idan kana so ka
iya sake farawa yanzu ko za mu gwada daga baya zuwa
sake farawa Outsiders muna ƙi don samun
Sidetracked amma sake Windows 10
katse duk abin da kuma idan muna idan
muna sa'a
Kuskuren ba zai ba da kwamfutar ba
sake sake kanta don wani a lokacin
rayuwa
Cass lafiya don haka muna da kwamfutar tafi-da-gidanka a nan
wanda ba shi da Windows 10 akan shi
yana da Linux zahiri Ubuntu mattei ne
an shigar a nan kuma kamar yadda na fada
kwamfutar zata ragu da ciki
domin kiyaye kanta sanyi saboda
akwai abun da ba daidai ba tare da sanyaya
tsarin don haka na farko na duk za mu iya bude shi har
mun sami baturi a ciki kuma mun kashe shi
sama
kuma oh oh akwai kamar snapping
Kyakkyawan abu mai kyau ba sauti kyau
kuma da akwai da akwai wani iska da ke fitowa daga
Wannan gefen ya fito a nan ina mamaki idan akwai
wani abu a can saboda ya fara
nika ba kyau lafiya don haka ba na ma
za a juya shi a kan wannan shi ne wannan shine
kwamfutar tafi-da-gidanka daga gidanka kamar kamar mummunan abu ne
mutane suna dariya wannan shi ne kawai tsohon kwamfutar tafi-da-gidanka
Daidai wasan kwaikwayo a kan show ya dace da ku
Ba a gida tare da yara ba kamar yadda
yana iya samun Hotunan Wuta a cikin
sanyaya tsarin yana yiwuwa sosai haka
tare da wannan kwamfutar tafi-da-gidanka na musamman da kowane
Kwamfutar tafi-da-gidanka ne kawai dan kadan
daban da abin da muke kallo
yau da dare ne m 65 10 B haka cewa
kwanan shi shi ne zaka iya ganin cewa hakan ne
tsohuwar tsarin amma za mu iya saya lokaci
wadannan tsohuwar tsarin ta hanyar karawa
aka gyara don haka zaka iya daukar wannan zuwa
shop kuma za su ce oh yana da gaske da haihuwa
ko duk abin da yake gudanar da wani boon zuwa iya
kamar mafarki ne amma yana overheats shi samun
gaske zafi kuma sai ya zama sosai jinkirin
a karkashin goma daloli yana da kyau cheap on
Amazon zaka iya yin bincike don samfurin
lambar za ka iya rubuta m 65 goma zama
sanyaya fan kuma za ku sami shi don kamar
Kasuwanci shida daidai don haka ku biyu da ɗari biyu
gyare-gyare na dollar ko kuma sayen wani
kwamfutar tafi-da-gidanka haka tare da wannan kwamfyutan kwamfyutan
Har ila yau zai zama dan kadan
daban ga kowannensu
amma bari in sami wannan kamara a nan
musamman don haka zan iya nuna irin wannan show
ku a kusa da haka akan kasa a nan za ku iya
duba wannan karamin icon wanda yake kama da
keyboard da kuma abin da yake nunawa a cikin zane da kuma
ka ga cewa akwai wani biyu daga waɗanda
uku daga cikinsu a gaskiya
akwai wani a nan yana da wuya a
aiki kome ba, jimla guda amma
akwai wani keyboard daya a can kuma a
ƙananan raƙuman rami kuma daya a nan da kuma
Wannan yana nan a nan sau da yawa muna bukatar mu
cire keyboard domin samun
samun dama ga abubuwan ciki na ciki
keyboard a nan zahiri yana da yawa
kaya a ƙasa da shi kamar da
motherboard da sanyaya tsarin da
processor duk abin da kaya yana ƙarƙashin
don haka bari mu shiga can zan kasance kawai
kawai cire wadanda uku sukurori da na
nuna maka a can yana taimaka wajen samun
Screwdriver mai amfani da ku san wadanda suke
wadanda suke bukata kullum oh yeah yanzu
wannan daya ne kadan daban-daban
saboda wannan shi ne ainihin ƙofar
Ƙungiyar ƙwaƙwalwar ajiya ba ta ƙara ganin idan na
zai iya samun ku a kamara a nan ko kuma shi ne
matattu
ba Na cajin baturin shi kawai ya rufe
ƙasa bayan 'yan mintoci kaɗan na marasa amfani
Shi ke nan ina so in samu ku
duba lafiya don haka wannan shine ainihin ƙwaƙwalwar
don haka idan kana so ka haɓaka ƙwaƙwalwar
Wannan yana da kyau kuma yana da sauki
gyaran wuyan hannu kamar wannan daidai wannan shine
mara waya mara waya a nan da kyau za ku iya
mutane sun ga cewa wannan shine ƙwaƙwalwar
wannan ne mara waya adaftan da akwai da
antenna yana fitowa daga ciki kuma akwai wani
dunƙule a nan da yake kama da keyboard
dunƙule don haka ana boye a nan ina kawai
za mu iya cire wannan wanda muke da shi
ci karo kafin tare da wannan kwamfutar tafi-da-gidanka na
Ƙaunar cewa kullun ba a zahiri ba
fada cewa akwai wani abu da na yi kamar
yana da kama da ma'anar ruwa
Yana riƙe da su akwai irin sanyi
Da kyau don haka yanzu wannan shi ne alamar farko
na duk zan shiga cikin
ciki aka gyara da kuma na kamata da
yi haka kafin in yi aikin RAM
amma cire baturin da ba mu da wani
ikon ok cuz da zai iya cutar da mu sosai
ba sa son zap shi ko wani abu kamar
cewa zamu iya zama kanmu idan
muna da wasu batutuwa masu mahimmanci don haka za mu tafi
don haka wannan keyboard ma dan kadan
bambanta da wasu wasu
musamman keyboard yanzu cewa Ina da
cire kullun sun sami tauraron waya
a can
A nan muna tafiya wannan keyboard a yanzu
cewa mun kawar da sukurori muna bukatar mu
canza wadannan ƙananan sauyawa a nan zan iya zama
madaidaici daya mai sauri na biyu saboda
kowa yana son ku cire shi
baturi ya yi na riga aikata lafiya yeah
gaske Batman bazai lura ba
dama a saman shi akwai a can a yanzu
yana da cikakken lafiya na dauki shi da kuma
Na tsayar da abubuwa tare da ni
yatsun yatsun yatsun Oh cikakke na gode
Daidai don haka na samu kamar wadannan
Ƙananan sauyawa a nan yana da wuyar gaske
yi haka a can mu tafi oh na samu daya
more case a nan muna tafiya a yanzu cewa wadanda
An yi ni ne kawai zan iya zama mai kirki
na pop shi a nan kana so ka dauki wannan
kamara za ka iya riƙe shi kadan
mafi girma domin mu iya gani a can zan kamata
iya samun dama a ƙarƙashin wurin
kuma idan ba zan iya kula da makullin ba
so a cire maɓallin maɓallin a can mu je
Daidai haka a nan muna da keyboard sama
kuma daga cikin hanya kuma a nan shi ne
tsarin sanyaya don haka wannan yana da zafi
Sink da ke zuwa CPU kuma wannan to
Yaɗa iska a kan ƙafa a nan da kuma fitar da
gefen kwamfutar don haka za a kasance
kamar wata sutura a nan da muke bukata
cire farko sukurori shi kama
a haɗe kuma ya kamata a sake zamewa
a nan wani wuri wanda yake kama da shi
iya zama a karkashin wannan bezel haka idan muna
mai hankali za ta iya samun wannan
akwai mu kuma muna iya ganin akwai daya
more dunƙule a nan yadda kake yin Kelsey
Kyakkyawan kyakkyawan aiki sosai a kyamara
Guy akwai muna lafiya yanzu yanzu mun samu
wannan dunƙule a nan bazai rasa wadanda haka wannan ba
shi ne mai sanyaya fan gaba daya
matattu kuma za ku ga cewa a nan ne
ikon ga fan Ina kawai zan ja
cewa daga cikin mahaifiyar da hankali
ba ka so ka karya wani abu
A nan muna lafiya Oh ga cewa sannu
buddy
akwai kullun cikin CPU fan da
Mai sanyaya ba mai yiwuwa ba
Gilashin motsawa zai kasance
niɗa murya Na tabbatar da ya lafiya
don haka bari mu fitar da sabon fan cewa
mun zo a nan ka ga yadda sauki da kuma yadda
da sauri wannan shine a sake gyara magoya bayan haka
da sashi kanta shine kawai ka sani
'yan kaya a karkashin ƙananan kaya goma a ko ina
kuna son samun shi
Amazon ne inda na dauka don haka
kawai ke dama a can kuma zan nuna
ku sake haka wannan heatsink a yanzu yanzu ni
iya so in tsaftace hakan har na yiwuwa
Zan sake cire shi kuma in busa
shi da wasu iska matsawa amma
ba za mu yi haka a kan show ba
yau da dare don haka muna kawai za a saka wannan a cikin
akwai samu biyu sukurori kaucewa kira
shi a dakin hira yana saita hanyar da ta gabata
shi ne zane a can kuna tunanin shi
ya kasance da gaske
hanya zuwa tafi haka don haka hanya zuwa fita dama
da kyau yi kyau don haka a cikin nan mun samu mu
yi juyayi baya a can tuba game da
Masu goyon baya masu goyon baya zasu zama kadan
wancan ne musamman idan ka dauki dan kadan
Yana da kyau ina mamaki idan wannan dunƙule zai
hakika ya dace da wannan zane ne a haɗe
to wannan fan don haka zan iya amfani da wannan zai iya
zama kyauta mai banƙyama da ke ba mu damar
oh akwai wasu irin m ba haka ba ne
Philips yana kama da allen key dunƙulewa
wannan huh ban sani ba inda yake daga ko
abin da ake nufi ga inda kuka fito daga
ina ka tafi abin da kake yi
Daga ina ka fito daga can?
dunƙule don haka sai na buƙatar wani zane don
wannan na nufin ina da irin wannan yana da mahimmanci
A can yana ji mai kyau haka a cikin wannan
Na musamman idan na yi gajeren lokaci zan yi wasa
za ta sami daya kuma don haka zan saka shi
babu matsala
Yeah kuma yana tunatar da ni da jot lokacin da na
gina uwar garke kuma na manta ya saka
biyu sukurori a ya ba ni mafi wuya
Lokacin yanzu na san kowa yana son yin magana
game da
Ana amfani da CPU fan tare da daya dunƙulewa
kuma a nan ne ikon da cewa akwai mu
tafi
Wannan kawai za mu je ta hanya daya a can
don haka tabbatar cewa babu
ƙuntata a cikin fan ba kuskure wannan
ba ya tafi daidai can can muna tafiya mai kyau
abu don yin kyau da sauƙi sanya wannan a cikin
Shirye-shiryen waɗannan mutane tare da juna sunyi hakan
saman ɓangaren baya a cikin kyau oh da bezel
nan yeah cewa kawai snaps akwai mu tafi
Kusan kusan kusan
don haka sai na ce don haka sai na ce godiya komai 7
al'amura don haka Robbie abin da ke da damar
cewa ainihin fan ainihi ba
karya da kuma sa'an nan watakila shi ne kawai da
Gudun da kyau ganin matsalar ita ce sasha
shi ne cewa fan kanta tare da dunƙule a
ba zai iya juya ba kuma don haka
bearings zai zahiri ƙone oh ok cewa
sa hankali za ku bukaci maye gurbin shi
maimakon kawai cire kashewar da ke da kyau
Haka ma fan ba shi da wani
Mai kyau ba zan amince da shi ba komai
Yana da kyau a lura da haka zan bar
shi kamar wannan kuma za ku iya can can je mu
Ya sami bezel a duk wata hanyar haka haka shi ne
kawai tafi daya hanya
boom
kai lafiya don haka Na samu uku sukurori
a ƙasa a nan don saka a cikin zan iya yi
cewa ina za ka yi da cewa bayan da show
cuz Na san muna da karin tambayoyi Ina
zai jefa baturi kuma bari mu kawai
duba idan wannan fan ya kone sama zan ji shi
kyau na iya ji shi yana da iska mai zafi
daga can kuke shakka sanyi iska
gyaran gyare-gyaren cikakke cikakke tsawon lokaci
ya yi hakan
a duk gaskiya za mu iya yin haka
a cikin minti biyar idan ba a dauke mu ba
a kan kuma suna jin dadi mai yiwuwa tabbas
kyau lafiya haka Ina da kamar wata sukurori
don saka a kasa a nan zan iya yin haka
dama bayan wasan kwaikwayo kuma a can mu
tafi
Na'am wancan ne ainihin sauki na gyara zuwa
kwamfutar tafi-da-gidanka idan kun sami sanyaya
tsarin da na samu yayin da muke
Ko da yaushe ina bukatan wani wuri na iya zama wani